Anda boleh mendapatkan dua angka dan sebuah dron dalam satu minit.
Prasyarat pertama ialah mesti ada drone dalam pasukan. Kemudian kami memilih loji kuasa nuklear konvensional,
Datang ke bahagian tengah dua balang di sebelah kanan Institut Penyelidikan Peralatan Bioprevention. Selepas masuk melalui lubang ini,
Datang ke bilik di sebelah kanan, kemudian keluarkan dron dan masukkannya melalui lubang.
Perlu diingatkan bahawa dron ini akan rosak jika ia jatuh ke dalam air. Terdapat sejumlah lima peluang.
Jadi jika anda tidak tahu bagaimana untuk melompat, anda boleh melihat laluan sauh.
Selepas turun, terdapat kata laluan di sebelah kiri. Kemudian kami keluar ke bilik betul-betul bertentangan dan masukkan kata laluan.
Selepas masuk, terdapat ruang kata laluan. Kata laluan adalah tetap, sifar sembilan puluh satu.
Selepas masuk, pergi ke bahagian kanan kecil, dan terdapat sebuah bilik kecil dengan beg pakaian kecil yang mengandungi nota.
Jika anda mengeluarkan nota ini, anda akan mendapat angka lain. Selepas mengambil nota ini,
Bawa drone ke titik pengekstrakan, dan anda akhirnya akan mendapat dua angka dan sebuah dron.
Perlu diingatkan bahawa tali dron adalah nota kongsi dan hanya dikira sebagai peribadi.